我们想确保我们仍然拥有《速度与激情》电影的基因
动作组件，克服各个角落的重力
您想要等待的地方可能是低音看起来很酷
准备好拍摄这部动感十足的电影，开始吃约翰逊，我就是你
给百日草和杰森·斯坦森（Jason Statham）打个冷罐
我将由Bubba为其收藏Hobbes和Shaw作为我的第一个衍生产品
《速度与激情》系列这是您需要了解的所有内容
去[音乐]
粉丝们爱上了多米尼克·托雷托·布莱恩·奥康纳（Dominic Toretto Brian O'Conner），前警察和他们的工作人员
前四部《速度与激情》电影中非法街头赛车手的故事
由高奖励甚至更高赌注组成的比赛
但是让我们在《愤怒的五人》中快进一点，讲故事
该系列开关齿轮汽车成为焦点，而不是速度
赛车支持了一种新的叙事形式，围绕着重重的抢劫。
卢克·霍布斯（Luke Hobbs）的行动作为强硬的外交安全人员被引入专营权
服务代理让我们去完成他的任务是俘获Dom逃犯和他的
他们偷走了DEA扣押的汽车后
其中一辆汽车装有属于罪犯亚伦的计算机芯片
他们说的安德里亚斯（Andreas）持有一亿美元
霍布斯经过一番激烈的追踪，在巴西与一群特工一起追踪了他们
追逐霍布斯和他的手下最终逮捕了唐·米亚·布莱恩（Dom Mia Brian）和文斯（Vince），
并由雷耶斯运送自己的马匹，因为男子和霍布斯的特工在
与文斯一起向霍布斯报仇的进攻与霍布斯联手
DOM和他的工作人员完成抢劫并击倒了Dre，我们所有人都与您同行
至少要杀了Toretto直到杀死那个that子
Dom和他的船员偷走了包含雷耶斯的球，价值1亿美元
和Hobbs让DOM和Brian自由活动，让他们有24小时的领先优势
明天我会在你离开霍布斯之后找到你的
保险库，它是空的
信用中等的人群跳来跳去，发现Dom的妻子Lettie还活着，
参与了由欧文·肖（Owen Shaw）率领的柏林军事车队的劫持，
速度与激情6欧文·肖
电影正在偷零件组装一个破坏性的装置
他会卖给出价最高的人的最简单的事情可能引起的阴影
一周前遇到的最大问题我需要唐娜给予的帮助
他们的经历Hobbs认为Dom的工作人员最适合追踪Shaw的
雇佣军团队您与莱蒂（Lettiy）的距离近在咫尺，我们会带您去邵氏（Shaw）
你一直给我们充分的赦免
[音乐]他们对沙河的最终追求是
从飞机上摔下来受重伤
daaamn为滚刀计算机芯片提供了为计算机供电所需的最后一块
从而确保机组人员的赦免和返回美国的能力
在东京追车时，韩正被一辆迎面驶来的汽车撞倒
Domenic说唱是的，你不知道我，你将要愤怒七个Dom
机组人员在美国过着正常的生活，与此同时Deckard Shaw Owens
哥哥对他们发誓要报仇
我将告诉您Deckard的鼻孔在Ahab的办公室破裂，以提取文件
Dom的工作人员带领一场战斗，使霍布斯降落在医院
在参加哑巴汉斯葬礼时，沙阿在车里看车
他在附近请他，就如由...领导的一个秘密行动小组释放了明火
先生。没人先生没有人愿意提供帮助Dom和停止Shah（如果他们帮助他的话）
拯救拉姆齐和她的计算机程序上帝的眼睛帮助了一个数字设备
追踪人
肖与唐·霍布斯（Dom Hobbs）在一对一的战斗中被击败，将他锁在一个秘密中
高安全性监狱DOM被迫为网络恐怖分子工作
你曾经以为你会像今天那样背叛你的家人
霍布斯（Hobbs）招募Dom和团队来帮助他检索EMP设备后不久
逍遥游期间，柏林的一个军事哨所从Dom那里流氓偷走了
霍布斯的密码装置被捕，并与肖先生被关在同一监狱。
没有人破解监狱系统来释放霍布斯和肖，我说没有先生。我没有人
不要离开这个细胞橡胶子弹大错误
[鼓掌] [音乐]
之后，先生。没有人来帮助他们追踪DOM和密码
还了解到cypher抱着Dom儿子以及他的前情人质
从而揭示了他为什么要在她的抹大拉的商店工作，促使Decker节省了
Dom的儿子巩固了他的地位，他不是一个坏家伙，因为这是Deckard的儿子
他揭示了团队在上一部电影中雇用了恶棍的点点滴滴
偷夜幕帘和上帝的眼睛，这使我们加快了霍布斯的步伐
在sha，我们的目标名称是Brixton，是鬼吗，我们需要最好的追踪器
在业务上，你们必须一起工作
绝对不是这个人的写实主义者，我认为这对我来说会很新鲜
几乎就像资产准备和故事一样，我认为这只会给女友调味
在全球性的电影《萨摩亚群岛》中大屏幕上首次出现
文化正在被曝光和展示，这是电影应运而生的一切。
这个世界命运在南太平洋的小岛
胰岛真的很漂亮，很个人化
确保姐姐第一次看到我时从我这里拿走了东西，她应该
不吃东西，你不知道该怎么办
就像我只是喜欢按此顺序做我和他
战斗了一点，他一直走着，是的，你在打架的时候发出声音吗？
你正在做的事情，哦，天哪，我没有意识到，所以现在你知道，现在
你可以去看一下暂停
哦，是的，霍布斯和肖以及电影院8月2日
[音乐]